Для запуска
_________________

1. npm i
2. В gulp/tasks/img.js __APIKey__ заменить на свой ключ, который нужно взять здесь https://tinypng.com/
3. Сборка работает с bemto - документация https://github.com/kizu/bemto
3. gulp
4. Сборка в prodaction - gulp build

_________________
Версия 2.1.0
_________________

* Изменена структура папок
* Добавлен плагин для импорта sass по директориям
* Исправлена ошибка в работе с svg спрайтом
* Добавлена кроссбраузерная обработка плейсхолдеров
* Добавлен миксин для быстрого подключения шрифтов

* Иконки могут не отображаться в Google Chrome при запуске без сервера! Если есть необходимость проверить файл локально без сервера, то рекомендуется использовать любой другой браузер.
_________________
Технологии
_________________

Стартер на Gulp работает с PUG и SASS, жмет картинки, собирает SVG в спрайт, настроен миксин bemto. Настроен sourcemaps, со стилями также работает csscomb и csso

Подключены наиболее часто используемые мною бибилиотеки jQuery, magnific-popup, normalize, slick-carousel, svg4everybody

В стилях уже прибит футер.

Бибилиотеки JS подключаются в файл /gulp/tasks/scripts.js в массив \_libs

Бибилотеки SASS подключаются в файл /dev/\_base/libs.sass

по запуску команды gulp включает режим разработки, подразумевающий запуск browserSync, склейку JS библиотек в один файл, автоматическую компиляцию SASS и Pug файлов. Отслеживаемая директория - dev

по запуску команды gulp build запускает сборку проекта в продакшн, которая дополнительно минифицирует и переносит в директорию build все стили - минифицированные в один файл, скрипты - файл с бибилиотеками + минифицированный файл с личным кодом, переносит шрифты и т.д.

_________________
Структура проекта
_________________

./dev
  Папка разработки.

  /\_assets
    Здесь хранится миксин bemto

  /\_base
    Базовые файлы стилей, подключаемые вручную, + main.sass + общие pug миксины + скрипт для предупреждения пользователя об устаревшем браузере

  /\_data
    Здесь хранятся JSON файлы, например пункты и ссылки  навигации. Подключаются в  /gulp/tasks/pug.js Пример использования в /dev/blocks/header/header.pug

  /\_libs
    sass и js библиотеки  

  /\_pages
    pug страницы. наследуют шаблоны из \_templates, в переменных указывается класс для body и текст для title    

  /\_templates
    pug layouts, наследуюемые в страницах. Не забываем подключать в каждом bemto

  /blocks

    /footer
      папка блока футер, как и все подобные, хранит файл разметки и файл стиля с одинаковым названием

    /head
      блок head -  файлы вариаций блока. Подключает фавикон, сгенерированный сервисом https://www.favicon-generator.org/

    /header
      аналогично блоку footer

    и другие блоки

  /css
    сюда компилируется файл стилей в процессе разрработки, этот же файл копируется и минифицируется в prodaction

  /fonts
    здесь хранятся шрифты название каждого шрифта = названию подпапки, где он лежит

  /img
    папка картинок

    /favicon
      сюда закидываем сгенерированные favicon и манифест

    /svg
      закидываем сюда все иконки для компиляции в спрайт

    /symbol
      сюда генерируется спрайт sprite.svg

  /js
    папка для скриптов, здесь всегда 2 файла - собранный и минифицированный файл бибилотек libs.min.js и кастомные скрипты main.js


  /\*.html
    Сюда компилируются html файлы страниц

./gulp

  /paths
    пути к таскам - при подключении нового таска дописываем его сюда

  /tasks
    рабочие таски сборки
